50 yıl geçti.
Ama yaşlanmıyorum.
Zaman üzerimdeki etkisini yitirdi.
Yine de acı sürüyor.
Aku'nun pençesi geçmişi, şimdiyi ve geleceği boğuyor.
Umut kayboldu.
Geri dönmeliyim --
geçmişe geri dönmeliyim.
Samurai Jack.
İnanılmaz.
Yemek yemeliyiz.
Bu uzun bir yolculuk olacak.
Bu güzel görünüyor.
Daha önce yedin mi?
Evet, tabii ki.
Pek çok, pek çok kez.
Ya da çok benzer bir şey.
Yah, yah, hepsi çok iyi.
Senin için çok iyi.
Gördün mü? Hatta senin için iyi bile.
Bu özellikle.
Mmm, mmm.
Mmm. Lezzetli.
Lütfen, biraz al.
Hayır! Teşekkür ederim, heh.
Ben şuradan bir şey deneyeceğim.
Kadınlar -- onları kim anlar, değil mi?
Evet... sanırım.
Pek iyi hissetmiyorum.
Belki de yediğim bir şeydendir?
Evet, öyle olabilir.
Ah, daha iyi.
Afedersiniz.
Pardon.
Biraz, şey... kalabalık.
Evet.
Ah! Bir şey beni dürtüyor.
Ah! Çok üzgünüm.
Üzgünüm, ben -- Hayır, ben --
* Ba, da-da-da
* Ba, da-da
* Ba, da-da, ba-da
Oldukça komikti,
direği yakalamaya çalışırken
ellerimizin sürekli... birbirine değmesi.
Ha ha...ha.
* Ba-da, ba-ba-ba-ba
* Ba, ba
Sıcaklık artıyor gibi.
* Ba-da-da, ba-da
* Ba, da-da
* Ba, ba-da
* Ba, ba
* Ba-da, ba-ba-ba-ba-ba-ba
* Ba, da-da
* Ba-da, ba
* Ba-da
* Ba-da, da-da
Ashi...
...yalnız değiliz.
Ah! Üzgünüm, ben --
Hayır, be-ben üzgünüm!
Seni görmedim!
Dikkat et! Dikkat et!
* Ba-da-da, ba-da
* Ba, da-da-da
Gitsek mi, belki?
Evet, bence bu iyi bir fikir.
Hey!
Bir sığınak bulmalıyız!
Nerede?!
Aah!
Bu da ne?!
Orada!
Burası neresi?
Bilmiyorum.
Ama büyük.
Ashi, dikkatli ol--
--ol.
Bir şey mi dedin?
Hayır.
Boşver.
Bir çeşit yazı.
Yukarı bak.
Çok dar bir alan.
Burası bir çeşit hapishane.
Hapishane mi?
Ama mahkumları nerede?
Aaah!
İyi misin?
Yayılıyor!
Bu da neydi?
Bilmiyorum, ama gitmeliyiz.
Girdiğimiz yol ileride olmalı.
Ah, hayır.
Tam burada olması gerekiyordu.
Devam etmeliyiz!
Jack, üzgünüm, ben --
Hayır, lütfen, ben de bu tarafta olduğunu sanmıştım.
Bu nasıl bir çılgınlık?
Peşimizdeki şeydense bunu tercih ederim.
Kaybolduk!
Hareket etmeye devam etmeliyiz!
Bu başka bir hapishane hücresi.
Evet, çok büyük bir tane.
Ve korkarım ki sakini geri dönmüş.
Ashi, dikkat et!
Buradan çıkmalıyız! Katılıyorum.
Tarama başlatıldı.
Mahkum olmayan yaşam formları tespit edildi.
Erişim izni verildi.
Birden fazla hücre ihlali tespit edildi.
Sınırlama protokolü başlatıldı.
Bölge III -- ihlal tespit edildi.
Mahkum Lazarus-92.
Son derece tehlikeli, çoklu yenilenebilen organizma.
Acil durum protokolü talimatları.
Etkisizleştirici silah model X-49.
Lazarus-92 silahın yakınına girdiğinde,
silah devreye alma talimatlarını izleyin.
Adım bir --
Üzgünüm.
Ve ancak uygun silah başlatma diziliminden sonra
Lazarus-92 yok edilebilir.
Bekle. Ne?!
Lazarus protokolü tamamlandı.
Hayır, lütfen, ben --
Ama biri onu nasıl başlatır?
Ben hazırım.
Ben de hazırım...
O ne?
Şey, bu bir silah
yaratığı öldürmek için özel olarak tasarlanmış.
Mükemmel.
Evet...
Hadi gidelim.
Geliyor.
Silahı hazırla.
Evet...
Şimdi, Jack!
Jack? Jack?
Neden silahı kullanmıyorsun?!
Ben... onu nasıl kullanacağımı bilmiyorum!
Ne?!
Bir başlatma dizilimi var,
ve ben onu bilmiyorum!
Belki deneyebilirim?
Um, tamam...
Ashi, yakala!
Sorun ne?!
Çalıştıramıyorum!
Ashi, çıplaksın!
Ne olmuş?
Yani, demek istediğim, bilirsin,
erkekler ve kadınlar farklıdır ve...
özel şeyler kişiseldir.
Hiçbir anlam ifade etmiyorsun!
Jack!
Ne yapıyorsun?
Uh, yaratığa karşı korunmaya ihtiyacın var.
Ve senin cübben mi beni koruyacak?
Aslında bu bir gi. Ve, evet!
Garip davranıyorsun.
Ben mi? Garip?
Ben mi?! Ha ha! Ha!
Tamam...
Ne yapıyorsun?
Tek yol bu.
Denemek zorundayım.
Beni olabildiğince uzun süre koru!
J-a-a-ack!
Artık dayanamıyorum!
Dizilim başlatıldı.
Aaaaah!
Jack!
Ashi!
Aaaah! Aaaah!
Aaaah!
* Herkes bir zaman birini sever
* Herkes bir şekilde aşık olur
* Öpücüğündeki bir şey bana söyledi
* Benim zamanım şimdi
* Herkes bir yerde birini bulur
* Aşkın nerede ortaya çıkacağı belli olmaz
* Kalbimdeki bir şey sürekli söylüyor
* Benim bir yerim burası
* Eğer elimde olsaydı
* Her kızın senin cazibene sahip olmasını sağlardım
* O zaman, her dakika...